Odbozkavania zvieracie
smrcaninosu až po
kradnutiej svátko si vedaná
s obkupujú na každom kroku.
Vytajte privelatorskom podkasi, ktorú sa
rozprávamejo vedy a prirodde okoláz moje
menoje zvrši. Ten to potkaz
vychazal vez poľú práci z osme.
Samko... Musím je svojien véc.
To je boskávanie, nie že človek
boskáva zvierata, ale zvierata sa boskáva.
Môžete sa bovodí. Môžete
sa zavřekoľa tam vody.
Jej, jej, jej. To som,
Samko našau blubená, jednáso blubených v
tém ídnom bylo vecení, ktoré nás patevolá.
Jak ti toto naparláko?
Moj, jednoš mojho blubených sverod.
Dobrá blubená, ale seksí, ale pakavo.
Ja, nevám, tak.
Je to sú povedať, ale zá
Iknobelo ve cenikdo, neví aj
súto, nobeľ, súto cenik, ktoré sa
dávajú za závým a
vývedetský výskúm, ktorý nás,
najpropôvujeme a potom
následne nás, núti sa zami slíť.
A býsem si že lepšia definiť si
a to, kto nie je patrý podľa mňa
potovšetko, čo si čo si vjebe predstavíť
a ty si to aj pekne raz povedaľ,
že velak rad veci keby nie sú igno
obeľoveceny, alebo keby nemajú
nejaké prosi už rozrobena veci a tak
daleže najdv niečo, že toto výzera
smiešená prvý polod ale keď sa na tým
človek začne zamíšlať tak mu
to príde, že a že tam je za tým
vyskúť hanej zmôz nejaká veda a tak dělej
veľmi závýmava, ale seriosť výzkúm by na
to nikdo nepotporiol, nikdo bym
možno výnadali kolego, vešte čo čo čiši.
No ty, že pro se bolo tam paní, ješte
predko vidom, čo zasi pamé tam, že by tvorila
podprsenku, ktorá v
kovýc z razuže, že celkov zájeme vyjdať,
požiá, a obo požiáť pre senná takť, dialiže
kyt sa na tým, ale keby to pod nejkomu asi
poveži, výrábám spodprsenky rúško, tak by
jasí nádredi, nepovedám, že s
boházi, ale si sa, že veľú sa děčou inou
ktorý dostal nobylouku za grafen 2010 a
10 roko pred tím ígnobylouku zalevitú
cúžabu. Plus,
ígnobylovecený šli 2005 na Slovenskó, 5.
celec Jaroslava, dôrdiakova a
Natalia Kamodíova za akúlektivé.
Ďakodilo sa da v silinach,
detekovať muskadej na pointenzívno boská
100%. 10.000 bilionovú bankouku.
No, oduzda, aby nobeľovacena
prichad z milionovým šekom, milion
dolaru myslím, že to je.
10.000 bilionov zinbab v dolaru.
Ní nie, nobeľováho vrým, ale...
Tak, ale ídno bilovacena
zaviedli, kytbola v zinbab ve strášte
velka 1,5 milionovú
bankouku myslím, čo má hoľ hoťno tu
myslím si, že 3 dolaré pre rokmi neviem, kouko
to má teraz. Je prakticky besena, ale
viem, že majú veľa týchto bankoviek takov to
zdavajú Lavre a tom čo
je také veľmi milionové.
Normalno nobylo kej 12 milionov ale
šweckých korunč je zrba jedna cela
2 milion pošak jenu falci obyto
mohlo byť vys tomodě
zaniedbateľné malo, takže...
Takže... Prvoj, igna
bylo v ocenu za boskávanie.
Vyni naž dyni mi slenia kúkatego ryu,
aby mohli dať to cenoče, to to igna bylo v
ocenu na zabí o mechaniku.
Je teda prvyskú mny t
Zisky už sabo skavajú napríkladu rozne
orangutany, ale nie len tie, a že to
je užitočný mechanizmus aj
spoločensky, plus može byť užitočný u
napríklad na výmenu roznihátok,
takže pozorvali aj u mrauce v
takovládových medvedovat, a
ty tak samozrejmy aj u ľudí.
Ďakú ktorý, že to boskáva nie prímarne
služilo na výmenu bakterí, alebo teda neký
mikroorganizmou.
Dokoncáš takže, že ne, teraz
keď sa koja bábetka, tak sa koja
kolý tomáby dostali odmámi
věžň jaký imunitné bunkí, alebo
teda věžň ako takú imunitnú informáciu.
Ale tak im rodičšia
predžuli stravu.
Tak ako to robia v tači, takže to výmená
slín, služite da aj na takoto immunologické
funcje. Musme je zasiná, dálšiu ekonomia
dostali za to sú prečite za
násbira, ne dôkazovže ľudia, zvyš
naberú sú krikou učených predjetí a
dopuštejo sa aj iných druhou neetického
spravenia. Zúz, myslím si, že
7 študi, teremných a in ľakých
laboratornych, kde
testovali ľudí z výším sociálno
ekonomickým postavením, že
ako sa záchovajú v nejakých
okolnostiach, Myslím si, že tam nás
býrali, že klamanie v hré tam bolo potom
braliť je to cukriky, nepustil in je kogo
na prechod je prechod co a tak dalej.
A vlastne, že večiem
materialna za nesavyslôs
je umerná vzprije z nívím postojom chám
tývosti.
Teda v danych študejak sa ukázalo, že
ľudia, ktorý majú napríklad ráksia, a oto me
nepustie ho chodcou, čo je netreba
robiť možno volky vyskúm, ale a toto
vám je doložite, že vorobili sa
podrobným šie študej, a tyto efektí sa
nepotvrdili. Takže iným bolo ocena nie
Čiže to to skoro spomínali, jakoľ to
možno to z urbo obrovský medialny poprazga,
samozermiš díkete máš, potom věž vedecký
dokazane, že majte v abém večich nepožo aj
blinkerý, tak jasne, že to veľmi dobré
zarezonuje, ale tu sa ukazuje, že večie večie
alebšie študi je ten efekt ne naš
že sa ty lude spravovú takto, ale tam je
trochu ten problém, že kieci bodči niečomu
nejakonastaveny tak stovší mažviácej.
V momentie, kedy mašť tento mindset, že
boháč ludeja sa spravovú takto, takž dikeť
boháty človek
Myšičko obehnie v bým večku bez blinkyru
tak stovším, že akie to je zpravý fábia tak
to v tiebe vyvola menču reakciu.
No, že to je proste, že
psychologický vtkane v nás, že to ovaloviacie
všimiemé zapamitame oveľa zvečo pre
prunstiu, tom nikomu povieme dalej.
Takže tak d
Ej ekonomika.
A teď sú krikíto ak se
nemúlím bol ten ex...
To sú strášne pekné experimenty, dítěba
zavoláju, že iděž robíť experiment a nechouť
a čaká napríklad nienk děvčakárňa.
Tam dajujte sú krikí, ale asi
a vlastne ty už si potom pokuse to sami
staračne pačiky drobe také to že vlastne už
to čakanie alebo boli nejaké také pokuse
ktoré vlastne boli toto že či by jež myžkať
na tu vede za podom sa pozili že ktorou
děviací myžkejú, ktorý meňem myžkajú teď sa
o kompekné a toho študie že nevlast
či tože sa stáníš bohátým, v těbej
spôsobí, že se záčne špraváť arugantně šeba či
svojmou okoliu, alebo či ta arugantnost,
a tože si naberež viace, když už spôsobí,
že si boháči hej, a to by ke
Bržeš tam ja či tých hýdem ja?
Možné na priskocku.
Dobrej, kdy je zmyt,
to zmyt válne ekonomie.
Je miu. Dobre.
Poviem tako to zjednodušen v
vérziju, alebo tým članok
má poměrně zložitý názou,
ale za ukášku toho, že mlečné
protejný zyskane od švábo,
majú 3 kradoviaci energie
ako mlečné protejný
skraú, 3 kradový živnejšie.
Céže opisať sa výpreť sa výktoré.
Nechci, nechci, bo byť sa sa aj vývo
to bavit, povajte, povajte, povajte,
Z jedno švába sa to da extrávať
mikroliter, takýchto tých ich proténou.
Zámave na to, môže, že...
Priroda dokaže niečuče sa v
labora tudi vľmiťažku výprodukuje.
Na druhú stranu, poryči sa toto, že
rôzný, rôzna formy hmýzusu do brým
zdrojom na prikodte da
Mějval mi prijemným.
Prestne vidíma, ktorý na spročovajú je
teraz prestne výzera, ktorý na dějšvába
všalate. Ja on poviem jednu
jedinú veď existuje cícer.
Ník doma nejedunúť je žiádného
chrobaka, ktorý existuje cícer, a ktoré
fazula a in
Kéto níkdo je go for it, ale ja neme mám
taký zvlášlých sťách, to mu to, že proste
prečo hladáme, niečo čo čo je existuje
v príhode, brúso je dobre, a je švábe
existuje v príhode. No ja, vidíš.
To zesivem prestaví, že je to
v nečo vec výku, že kreveti,
a stále to dalik.
Ale je to dalikáte zo akú.
Je, ja tě, že jsem čo by si to, že by som
si dával hmýs často, ale keď mi niekedy
niekdy do ponukne, že niekám veže mali
zme, keď som chodí rošť je dobrná tak vež
niekdy do neslcesti, niekdy
kúpilo zo sraný na letisku.
Ochutná osom,
A ten viskom samozrejme neboľ
o tom, že či je to to vyžívne.
A tě šváby vyžívujú neké své
Emberia, takým sekretom, ktorí
kryštalyzuje protéjnový,
vysokoprotejnový a je nie homogený.
To znamená, že má
nemavelmi pravdelný tvár,
o in tento nepravidelny protén
zanalizovale to je ten volky výsledu.
Takže tato študuje neboľa o tom, že je
teda pície teraz švábie mlyko, ta bolo, že
preskumaly sme volny
zámavý protén, ktorý výzera b
Aho rym, že jasi aj viem
predstavy, že to v nečom výjebyť buducnost.
Okrebeno z takovôdú, že dobre, asináž už
na planňte nebudí o veloviace vyzera, takže
tie po plasné kryvky sa začným zaoblovať.
Ale aj pri aktualnej spo trebe, hlavným...
Hlavno prično odlesňovanie na
Kteď čas ludi si poveži, že nami je to
hovedz jeho mesa, si da prosti neký protejn,
ktorý urobaný zmizu.
Kteď na to budí hohtná štvrtinou
dípristupý, ďlo bym to nevadí, takto znamená, že
bydeme mene
odlesňovadia, to je za se fajn.
Takže... No
Teraz ideme ten to rok
moja najobudujemšia medicina.
Ako spravne smrkať, to je uplno perfektne.
Škoda, že je u toho imemoriam pre vzali.
Ale erodinom amicke študi a smrkaniem.
Tokuť Ďuno a spolouto hýroši jažimak.
Ďčí jažima dostali
zamerely se na to ako smrkať.
Žečo je dobre, že či silne smrkanie,
slobe smrkanie, jednou dírkov, obome
dírkami a dospeli, k tomu,
že smrkať sa oplať si smrkať
vyhodné. Jednou dírkov a pomali a stabilne
lebo vým nejakých plakov a silnom smrkať.
A silnom smrkaní sa može dostáť
halyendo eustachovej trubice zapali to može
spôsobni. Došetkých
prínosových dutej nakorze preste, a
takže kedy smrkaní jednou dírkov a pomali.
Naša physiologia si ještě
nezvíklou plne na to, že chodíme po dvoch.
Kedy sme celý boli takto nakplanie ne
Máme rozne zákuť, akám sa
možu tiech liny dostáť.
A prestne, že si bude sibrútalne zaprát.
Riadne fukne ma vytláčím a to nie funguje.
Tytem štuprý vytláčí žele nám je taka mňa.
Robili 1997 veľmi davno studiu.
ďerku fukad je mňa, a keto nie je tak,
ktorý ba nečšinou robí, abisto spriechodnil.
Žeketo začneš pre tláčeš, tak
to na tláčeš tam kam nemáš?
Takže, ať ma tato epizod na
mad jedno praktycké ponaučenie.
Tak sa netyka sa
boscávania zvieradne, netyka sa ne
A ne súže sa to potvrdilo, takže to je
naozaj že vyskúm, ktorý bol diskor potvrdený.
A no to to sa potvrdilo, takže.
Učiť je tých 10 rilionov
zimbavských doľárov s íz...
Už nie je zasúžia, ale...
No to som náž. Je, tak
to posm Dobre, tak ja
mám teraz dálšiu, ikno
bylo vo cenu za biologiu.
Ziskal vyskom, ktorý se
zauberal agresivitou hadov.
Zisťal, že kľko krad musíš provokvať
hada, byť ako sol, vzoko, kľko prav musíš.
Ty je také poreka po vzmium.
Nie daráž hada, bo sônoho opakovanie.
že akudilo musíš provokováť zviera,
abyť na ozeští plovne, aký je dovatý hát.
A ako sa to mení počasť nelebo šeť hady
sú chladnokrovné, takže keď sú vyhry, a to
je tak sú vlámalatni
šeť, akúkeď sú chladné.
A práť problémno, že to
konšatné a sivejne zavysí od svoje,
Na príklad akém a pohľavie, kdeho
stretne, že se cíti o hrozeniešie tak ďalej.
Je to, cokom doložite, hlavne v
tropických oblastiach, kde návze, že utoky hadov
souvla bežniešie na Slovensku.
Nechcem pražujete to
nechrozí ale to vzácniešie.
Akúda se nekomu spominal
Ale a zároga obráza dva
roky takto vidí, že proste.
Nikou ští plozmi a v tatrách.
Proste, že...
Je som byl paroko do zadu, zmejme
nagraval je rozovodí vysmere v rožňavi, a pred
tým som si išie leza behať
do sluvenskaho krásu myslím.
Tam Kde je akúra
som nieko moho rože som behal 30 km,
André vysam toho robo zdravujem, že som behal
30 km, a som strečal 2 hludi.
A potom som si čitávárovalne,
že davajte si pozorná zmije.
A v rájem si, že keby má na 15.
kusla zmije, tam poľa mňa ni
signal nebo níč, že to by vlastne, že
Ješte pojmínu random historku.
Páme to, že chodí na n odzvlese.
Begin todays, to ufakieš 10-12 rk.
Tak som sa rano vráca od zlesa
sprespaváčky a vydim takioháda na těnu to na zeme.
Páve takto rano rozospatých a pozom
záčal hibeť keď som ho chytil do ruky.
A som záčom to byla nejakou želka, že by
má neštipla, alebo som stado zvyšokovaný.
A akože hady stujedný stý zvěrad, kde
porobň ako india na Jones mám respekt.
Ja mam zase, k tomu toho
historku som byľbe, že
a jaže aká palica je cest,
co zmý dohohrády povožeme.
A jak som tu palíco
prekracival, tak ho, vlastne so výde.
A jak to zdvídu te, a jaže, wow!
Som taký skok spravil, že možnú
vých sobolej na skoku, kto neľkým
vysprešný. Tak a rozdělmeť zvedu a tak
ale hodrážiť hada, že to byli všetko
bezpešný spravné pokusia, ale chcel naoze
vidieť, ako nastavit je varovania, je
varovňo ste na plikotže večšer, treba davat
zvyšený pozor, a plabo v tedy
sú agresivnejšie, hadi večšia
projplnožete. Ať si se si všetne je
Jeste som bola srovnke, takto to bola
jedná ste veci na ktorú som si daval nejaký
pozať toho škú. Vyžšte tam
dojde mňa, Europan tak vešte ne
súzniš, spryrodo nizmúbyvali briskot,
takého lesa, že zneľto tak, tak jak
pralez ráno, vyžšte tak
a škorpio namrtvila, tak a v
tedy zomôl takio patrnejší.
Ok, ok, nás pedo je v rop.
No pocí, dobraci týlajš, no teď zášete
spolacena.
Dílašo cena zapisujá, ktorý
nejstrýka, asi kážíbu sa stív to.
Físika, neuvveritelný.
A asi káží sa st Ale tak,
poloví sa iket seť dobre.
Ide o klasicku vlohu, proses
dinámiky ako tekúti na
možen niekde prudíť.
Prémne to neuberitelné, že
teraz sa bavíme o návier
stoklasových rôvnicách.
A vlasti toto je súčasio
toho, Súčas si otoho děje, že ale
bude bude sa tam, čo by pre
mňa užasné, vlastne by vynuli a
návrchli nějaké tvár musili,
aby je na malu potrebu, aby si
nemali problém po tom vysovetlo
veď, že oto je len podá ale po
toho.
Ďeňa, neťa prošláv tie je, čo to bolo?
To smrkanie, bolosni. 1777 a to je za 4.
a pro 2025 za svederlátilne, je davno.
Je to také pomodiní vokým x.
Na rozdílo nobolo, veľkto vysťúš nie
davo, že na tabi sa to nejakôrý a nepového,
kozme vlastne vid
Žeť aj to študi je sú volne
dostupne, takže stamo šeci, všetci
poklikať.
No, no, no, ale než je k
tomu sú po prostu porobné.
Numerické simulácie, k tomu sú
porobné matematické počti, k
tomu sú porobné experimenty.
Ne sa vyjráli, aj to prákty
Ako ja pisa vôbec, znečudoval
keby niejaký výrob, co
začne robi takéto...
No, s návopisou, a akož...
Plovom, povom, povom, že to je robi a...
Ale si to......která si to
tam daličiernu farbu na...
...túť ako dínu. Anan, an
ať, vám cikajú niekdo nás těnul, lebo
máte na něšťastie dom bliskó karčmi.
Tak tu je na vrnuté akom, mům, čo máte
naještlova na tu stěnul, aby se im to rovno
vratilo spedň. Te
ktorý je v nečom malne
ať kiesabovne aspekty.
Takže vymyslali na vrždy
a pisoar, ktorý od 95%
znižuje problém ostrykania.
Čo je super? Čo je super.
Wow. Prijal by som to byla
kradbo je už ibať.
Ja sa vždy zaštím smetku koncú toho opisu,
alebo už si začanáme čité tu dálšiu, aby
som tam ladal nejaké premoztienia.
Ikno bylo ocenu za
technologiu, dostal vyskúm.
Ako na triatlačer
nepožved sa sačiť kikomáru.
To je super.
Evidentnie sú komarę veľmi dobre v tom,
že veľmi malym sosáčikom doťa, dokažuť, ať
pomárne hustuť akú tínu, ako je
napríklad naša krúna něšťastie.
Tak je otázka, či to výmeni ako z
reprodukujeli, nakúrad, což je, aby
Takže napat je inšpírova sa
pri rodov, če proste stráš nie
stále, nevyčer panie
zdroj dobrých napadów.
Tak zistíť, že či sa viem aj
inšpírovať a urobiť veľmi malé sa sa čeky do 3D
tlačerní a ne
Pávúky narosdiel od
stavoucov, nieme obežné svali.
Zášte sa, aby sa týsvali pripli.
ťo oni sú hydraulické tvory.
Takže byla mi lakou ich všich
pripojí, kmú zarejdeniu aspozobíť.
A no to...
Ké......tú
Kieby si tam dalňa kumal umišku, tak
potervujúš po sredě elektrické signal, aby to
chňapkoľa začni sať do čo skoro do
rozkladať, ale ten pavúk, teď da...
Bože fungují jako také to
chňapkoť, takže dálši, hmysť, kde
hladame motivaciu.
A pre nechám si teraz dálši vý
obakoch, babetka vônedu puberťa cínie.
Máža potvožíť.
Za nás býrane dôlka zaužde babetka
svojím rodečšilm nadernie vônedu, ale
tým nengerý už nie.
Takže zaspierali mi si, že to polska
štúdia, nie polska niemecko švetska,
zaspierali rodičou a da
hodnotenia, že ako impriem
nevuniajú ich děti, a robili to na nejaké
časovej osi, a vlastne
hodnotenie bábetok a v
dojčeneckom veku, boho vyšie ako,
kieca približovali k puberťa, a v
puberťa boho velmi níské.
A si viem, všetci
prečo, odbo veči nas názu si
a neme máko ty, ale ja som
ani sebede vodávoť takže.
No, ono je to fizologický, že úplně to
dává zmysel, bo keď sa národí babetko,
potrbuje si človek je to rozpoľčensky.
Tohľ rime zpoľčenstva na
zaklade svojoho, vyvinuť teho môzgu,
komunikujeme zplú rozpravame
štnikánal sú práve, vôň
je hormoný a tak dalete.
Vôň je ktoré stímulú,
ptom tvorbu rozni hormonou.
Normal je to je taký ten pojem, že baby
smel, že vôňa, dějte, kanože, děti pekne.
Vôň
A je to úplne pochopitelnú, že děkji.
Jej, babetka nám pekne vôňajú, labo se s
nimi chcem, a potrebujme vytvoriť vizbu.
Pripúberť, ako je to nielena úrovne tých
pachou, ale aj na úrovní spravaňa, že tam
začnú prichadzacígn
Sparviť, čo nečakoráno, že prirode
nám nás načuje, že teraz už je ten
totovor se beztačný a môže
vyrazíť do divočni, a teda na pachový
urovní. Keby som v tomto
experimentie tak by som vlastný, chcel
skončíte je skupinie, ktorou verovala
Takže a vela ľudí na toho
vroň, že tamožka, môžem prispozeri
Matelou tím, a ještě by je býsme.
Ještí, kde je co príbáti odjejastej?
Takže... Je to, je to.
A myslí si, že je to ayspojane,
nemči si to spomínal, a je z tým, že aby
nebo lia iné jedin
Preto sú aj také zlátúčke a milúčke a
vôňajú, že pro sekolí tomuže babetka.
No, sa to je už. Oto, že aby aj tý
iné jedince, ktoré nie sú sú časiu tej
rodiny a tak dálé, a nie napadali ste iné.
A to byli im rostomilé a si
povede, že aj vlastne vôká sú
ostatné voki.
A
a kde ľudiasu v tomto vynim, no bennie
vynim močným matoviať asiro druhou, že máme
velmi sdielanú výchovu.
A ono sa to toto je na znaviči, to je
prehane, ale to je na zvolkych veci, ktorá sa
zménila za posledné státisí zročia, a
10 000 ročia, že kedy si sa děti vých
Na svete je tak som si k tomto pozrálne ke
videa, dokumentuje tak dalej, že kedy si
žena držala v náručší svedieť,
ať alebo malo na storo stí len
nejakých 40% dňa.
A potom zobraľni a chyti 20-30 %.
Kde si to skutošnosti bolo veľmi blisko,
to umérujem, je úplne, viacie bolo mám a po
vôsobne. Ale bolo to blisko.
A potom ostatničlenové
kmenia a že v prieb.
Ďušové kmenia a že v priebeho dňa
prešlo dětia, v prieme reňakimi, že 18.
párdmi rúko, 18. ľudího
nějakou kvího kud drzalo.
Takto to zúkazuje veľa kultúr, že
napríklad nemalý oc a matku priamo,
ale hovorili všetkým, že
nám res kmení matka, všetk
že viac je na stáry hrodičo, ale teraz
sa ten vek odchodu do veku postnul tak
děleko, že už je tý stáry hrodi, že už tak
volumynie možu pomahate tými dětmi, a čo
sto je to zrazu, že 80-90, a v
některých priporože 100% času,
má to dě
takže niečo mi fajn, že sa vytvárej
podmienky a aj možu si uvedom, že
treba byť viacie pri tomni.
Vždy ote svoj děti, a je...
što to som sdrášť, že...
Matil da už prešla mnohymi
rukami, že kopa, bude po ložem,
pre sne, že výdojdeť a vás pánu a vydela,
že keď mala radovou mesieť a odpovášte.
Já poviem, že výsím, že v tomto stráštém
zorom, bo ja si myslím, že nie pomáhajú,
ale... Dobre, nebám sa
ktorý je to peknáku.
Ale že večno ludské historie boli deťí,
Oto čiho, že to také izulacie, jak
je by je dute děti na nekolko rokov.
A často kratca boja, že nie chceme
vystováť hluku, nie chceme vystováť
bakteria, a potom je tu hipotezu prehnane
higienie.
Aže v také čistoť je psychologické, a je
bakteria, a neviem, jak je dať žeme děti,
že potom Tak a to
odbočka bokom. Máme šť
nejakú ich noblouku.
Máme to a môžete teda tý a jadám pohodu od
naostrôl.
Čo som ani... Ještá...
Ja som si nám...
Ok... No bolu vôceno za měr dostal
vyskom, ktorí zistil, že máme radí
ľudí, ktorí neme radí Ďu ti rudi,
ktorých nie máme radími.
Prvlávne. Prekvapilo absolutní koho.
To so chcelo, že nauši Čerlok.
Takále. Toto je znama veť až na toko, že
dokonca sa rozmišla o tom,
že jedným zenácich motorou
zniku kmeniu a
civilizací jako také bolgosip.
Že dech Žedek z hodu a no
pozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpozpoz
Dobr, tak videm zobrať
da pár pinoľu už komčíme.
Dobr, neviem.
Tak máme živý preklostatí
na bolo koči kvajť Matilde.
Pozdravujeme, čo uvanas?
Pozdraváme. A podobí, akurat, že
udaní sospéť nechalujú zaparkovalnu.
Vomko pre fontanke, takže je mi
zapokú z Je mi zácho kúzobrát, tak želny
rýchod rozprám tuto, že kieďže ješt
pôčenstvě takýto vytorí prestor na to, že sa
prosty zášníš vlákať, a že děviede ľudí
ide nálo, týne díš, ale potom si daš toho
gulaša čo urobi a zmámuta.
A potom si prečo, by mal ma
že nekotrošku pouká zadnato, že
niekdo prosti sa sprava nesplocčensky.
Takže to nemáby, že nekdo
hovárať, že neviem čo, že je nísky, že
rysia výalbo neviem čo, ale prosti, že
poukázujíš na to, že sa ľudie spravo
nesplocčensky, a vlastne tu to našu kolity
A posledná je za podoznalostu.
Inak to bylo velmi jednoduchá, myślę, že
aj také do spráktycka za zakopaniem tisíc
identických páros pod
nebieli z nevovělce než 20.
pětike a rájnách a následne
vykopanie podvovom měsil.
Z nítu a ke
že pôda sa zdravie pôdysa
mery a tjaško a náročne.
A bavl na je čísa bavl na
celúloza.
A kedy vzako palitak vedeľi účiť
podľa rozkladú, že aká je kvalit na
podal, bo gym kvalitne še pôda,
kým rýchloš sa rozkladajú veci.
A vlastne tato čísa b perfect na na to.
Poľa mňa mohli spravidajú, učeraký, že by
za kopali, ale to vyslšište, že tie spotky
bol su také. Ještý, že tak
to je to, co môj prosto mňa.
Já se vyslšište, že aj trošká chceli
tu ik do Belovu celu, kéto robili.
Ale več čo učeraký nemusie
ale veže prosiže alebo v kúso glátky ale
je to super akože a podľa mňa tu to je
podaučenie, že aj najlepšie experimenty
možu byť lásnaj, že stači sa na tým zami
slýť a prosiže vými slýť iný
spôsob uho pohľadu na nejakou
problématikou.
Ještě nedevný, že je
na blad 2025 to boli...
Čo boli 2025 to bol o tomočenie?
Tůším, myslím si, že môčenie.
Tak to vyšla v roku
2026, dokonca že v augustie.
Čuže ja som toto najprozachetil lebo
samozereme, že o tomto keď sa stajne takovou
tom budu pisačeci. A...
Nejámy spočtane, že
názaj, že tam tisíc ľudí
pomáhalo.
Normáj, že napis ten...
Tak užlan logistický zabezpečit 20.
kv. krainách
distribuciú a proste zakopanie.
A ako že to užlan muselo byť, že v 10.
ľudí proste toto.
A rovnou n No, rovnou v
názrečlanku je, že za
pomocí tisíc cívielných vetsou, alebo
občanou vetsou, urobyli tu studiu a ten zoznam
autoro, neviem to teda zlavilo hodnodali,
že 5-viednom riadku a ty hriadko je tu, a
že vlastne možem za
zdělať, ty hriadko je tu asisto.
Takže...
a toto je ten članok a demotem
znamo to ro teda zmi to zmi zlotu.
Vydječetky. Toto je asi nejednoduší
sposoba kisak, kedy kdo dostal na vedecky
članok. Pozdravajme na
priklad Petrajaná, ktorý je...
Ďupabi a na greka.
A no, ktorý zakopali
bokserky na nějaké obdob
pre s nejakú se ploužitečný, dobrý
napant, super že to urobili klobu k dole.
A si najrýchleš a iknoblovacená
minimálne sa týka tochto ročných?
To je partížného len, od výskú mož po teda
publikovania čovánkovaš po udělinie.
Dobre, super, tak to sme si
prešli iknobelovecení za partížného
V časekie dviedeta tepizoda už je pravťa
probňuž bolo je udelené, takže nebo je tě
sa urodiného nié pizodu.
Učiť, dám to prostě pisteva.
Samko budeme ajť krstenie
svoje vysmrnej kolýský.
Vydíte to tý
nebojte. A v decem bry má
samko super prednašku teď, a
důfám, že bude super, kde je takto
hajkujem, kde je si jedného decembra, a z
posledný termin osedem na stej v kácečku,
ohľadení mimozričkejo života, také ja som
vzvedavi, že čo poluže
je znážo podkastu, a čo
Takže tak a bude si to
takový, takový aktualizaciu.
Aj je učiniem.
To je oši všetko neviem,
grillováčka si bolak, to se náne boli.
Najte sa veľmi pekne sa našetky.
A našetky dobrých atroška v
rošiť podkáštový aplikace.
Děakujem šetkym čo na spotvrujú
A tu ještě na záve tak a
krátka ochutna okazlabaku.
To je jeden z prvých pojbou, ktoré se je
těná uči robíť, alebo ty vlastní kýť, co sa
žmli ko tak robíže. A, má, má, má.
A když tomu prídaž zúch tak je to má má.
Č To to svoj, tak je to šire.
Najdodou všich pojupče vež robiť hlavou
nama pujesz na najužítocnienších usog
informací, ktorú vež
posvajat o že a no a nie.
Je to úplne logické akúrať, nie je za to
preklopí a tak ako sa goluzincom preklop